Viimane number on 44!
Tänase Kullapalaviku numbrid
on 35, 4, 7, 53, 23 ja 44.
Lototüdruk Marissa Kesslar
soovib teile õnnelikku päeva.
Appi!
Aidake!
Ei!
Ära tee!
Hr Monk saab lotopalaviku
Siin on midagi valesti.
See on vale.
See on väga vale.
See on väga, väga...
- Vale?
See polnud suvaline röövimine.
Tapja jahtis just teda.
Tapja tahtis teda tappa.
Võttis ta koti ja ehted.
- Et me peaks seda rööviks.
Teda pussitati kuus korda.
- Kaks kaela, neli selga.
Või siis kolm korda.
Vaadake mustrit: kaks, kaks ja kaks.
Kolm korda kääridega.
Väga võimalik.
Kes röövile käärid kaasa võtab?
- See polnud planeeritud.
Ta kingad on mudased.
Ukse juures on mudane loik.
Aga seal on valgus.
Kui ta oleks kõndinud,
oleks ta seda märganud.
Ta jooksis majast välja.
Tüli algas majas sees.
Nad kaklesid. Ta haaras käärid
ja ajas naist taga.
Otsige telekanali juhataja üles.
Tahan töötajate nimekirja.
Aimate motiivi ka?
12 miljonil inimesel oli motiiv,
ka minul.
Ta oli lototüdruk. Murdis
mu südame kolm korda nädalas.
Mis see on?
- Mis?
On ta sõrmeotstel värv?
- Tundub küll.
Gabby, võta tema
vasakult käelt proov.
Vabandust, härra Monk?
Mu 10-aastane vennapoeg
on teie suurim fänn.
Lõikab teie artikleid välja.
Olete tema silmis ägedam kui
Ämblikmees. - Tõesti? Oh neid lapsi.
Kui teie autogrammi saaksin,
peaks ta mind kangelaseks.
Vabandust, hr Monk töötab.
Võib-olla siis, kui ta lõpetab.
Vabandust.
Veel midagi? Juhtlõngad,juhtlõngad...
Ei, see on kõik.
Mainisite autogrammi?
- See oleks tore. Suur tänu.
Saaksid...?
Pane pea alla. Su juuksed on ees.
Pea maha.
On teiega kõik korras?
- Ta on kombes.
Ta tundub vihane.
- Tal ongi selline nägu.
Mis see on?
Tundub, et tuli tema number.
- Hea nali, eks?
Ta on lototüdruk.
Tema number tuli ette.
Mäletad, kuidas mullu seersant
Beecham lõi narkari vastu lambiposti
ja ütles,
et saadab talle uudised postiga?
Olen kuulnud.
- Kõik kuulsid sellest.
Kõik korrutasid seda.
See nali oli kuulus!
See on veel parem. Täielik klassika!
- Kuidas ütled.
Pean lihtsalt õige hetke valima.
Kapten, öelge,
kui olete surnukehaga lõpetanud.
Ma ei saa ikka aru,
kes tahaks lototüdrukut tappa?
Küllap tuli tema number ette.
Mida sa teed?
- See oli minu nali, mees!
Millest sa räägid!
- Ma just ütlesin seda.
Randy, see on kuriteopaik.
- Kuulsid küll.
Ta ilmselt kuulis mind.
Mul on see siin kirjas. Näed?
Tundub, et ta number tuli ette.
Näita oma märkmik ette.
Ma ei kirjutanud seda üles,
ütlesin niisama.
Uskumatu tüüp!
Anna oma ametimärk, konstaabel...
Rahune maha.
Ma olen Stan Lawrence,
telejaama direktor.
Siin on töötajate nimekiri.
Väga hea. Annan selle neile edasi.
Kaua ta siin töötanud oli?
- Ainult mõned nädalad.
Ma ei suuda seda ikka uskuda.
Peaks välja lambid panema.
Ärge süüdistage end,
keskööl oli parkla tühi.
Valgus poleks midagi muutnud.
Tänan, konstaabel.
See on teist väga kena.
Ma pole konstaabel,
ma töötan härra Monki heaks.
Adrian Monki? Olen kuulnud.
Ta on geenius.
Ja teie olete ta partner.
Partner, lapsehoidja,
assistent... lapsehoidja.
Mis teie nimi on?
- Natalie Teeger.
Kas te olete kunagi näidelnud?
- Ei ole.
Homme on saade eetris
ja keegi peaks numbreid lugema.
Telekas või?
- Teil on loomulik anne.
Ei, ma ei usu.
Ma rääkisin just ta vennapojaga.
Ta ei uskunud, et mina helistan.
Tundsin end nagu mingi kuulsus.
Hr Monk, see on hr Lawrence.
Ta on telekanali juhataja.
Ta kutsus mu uueks lototüdrukuks.
Ainult üheks õhtuks.
Nädalavahetusel teeme konkurssi.
Mida te arvate?
- Ma ei tea. Mida sa arvad?
Minu arvates kõlab toredalt.
- Jah, aga homme on kolmapäev.
Meil on juba plaanid tehtud.
Teen süüa, kuni teie tõmbate
vaipa üle? - Täpselt.
Kui sulle vaba õhtu annan,
pean teistele ka andma.
Kellele? Ma olen teie ainus töötaja!
Hr Monk, ainult üheks õhtuks.
Ma pean siis ütlema ei.
Ei - okei.
Ei või okei?
- Ei-okei.
Ta üritab öelda okei.
Rohkem ta ei suuda. - Ei-okei.
Ma olen nii põnevil!
Ta tundub närviline.
- Peaasi, et õnne toob.
On see liig?
- Sa näed suurepärane välja.
Uus tüdruk, sa pole oma kohal.
- Oma kohal?
Põrandal on suur X. Ma näitan sulle.
90 sekundit!
- Oodake, mul pole käsikirja!
Mingit käsikirja ei ole.
Muidu oleksime lotomiljonärid.
Amatöörid.
Kapten, leitnant,
kuidas uurimine edeneb?
Me alles alustame.
Rääkisime töötajatega...
Kõik ütlesid, et lahkusid
pärast saadet. - Nii on alati.
Keegi pidi siin olema.
Vaevalt ta end ise pussitas.
Küsisite Marissa fännikirju.
Osad olid päris... huvitavad.
Isiklikud. Ma panin need kõige peale.
Vaikust! Uus tüdruk!
Oleme eetris... 5, 4, 3, 2...
Tere õhtust... rahvas.
Tere tulemast vaatama Kullapalavikku!
Ma olen Natalie Teeger.
Olete valmis mängima?
Mängime loteriid.
Esimene number on...
Pane see tööle!
Issand!
Esimene number on 25.
Minu ema sünnipäev.
Järgmine on 52.
Kaardipakis on 52 kaarti.
Järgmine number on 7.
Seitse pöialpoissi.
Seitse pöialpoissi....
32. Inimesel on 32 hammast.
10. Mu ülemuse lemmiknumber.
- Neetud.
Tundub, et mitte kõigi lemmik.
Ja viimane number on 17.
Minu tütre vanus. Tere, Julie!
Kullapalaviku numbrid
on 25, 52, 7, 32, 10 ja 17.
Tänaseks on kõik. Mängige lotot!
Te tänate mind hiljem.
"Te tänate mind hiljem”?
Mina ütlen nii!
Valus, kas pole?
Samahästi võiks nädalas 20 taala
vetsupotist alla lasta.
Ma olin kohutav!
- Jah. - Sa olid suurepärane.
Ma läksin nii närvi.
- Sa olid väga tubli.
See on nii tobe.
Auto on maja ees. Lähme.
Tubli töö.
Tänan, härra Monk.
- See oli lõbus.
Tore, et seda tegid.
Tore asi, mida üks kord teha
ja enam kunagi mitte mainida.
Natalie, kuhu sa lähed?
Ma ütlesin teile, et ma ei ole
näitleja. Mul on väga kahju.
Mille eest? Et nii head tööd tegid?
Et telefonid on punased?
Publik armastab sind.
Sa olid imeline. Kas polnud?
Mida sa siis arvad?
- Mille kohta?
Täistööajaga tööle tulemisest.
Ainult kolm õhtut nädalas,
see ei sega su põhitööd.
Olin ma tõesti nii hea?
- Sul on loomulik anne.
Härra Monk?
Mõtleme selle peale.
- Olgu, ma mõtlen.
Mõtlesin. Ma tulen!
Hr Monk, mulle kuluks raha ära
ja see on väga lõbus.
Näete, täht on sündinud.
Ärge kartke, see ei muuda midagi.
Mu töö teiega on number üks.
Tule, meil on palju tegemist.
Peame pildistamise korraldama...
Natalie...
Ma vihkan seda pilti!
Trammide peal on palju ilusam.
Mida te arvate?
- Ma ei tea.
Nii veider on ennast bussi peal näha.
Uskumatu, et see mina olen
ja et see üldse toimub.
Ma ei suuda seda ka uskuda.
Ei tahaks seda jutuks võtta,
aga meil on palju tööd.
Mäletad oma eelkäijat,
Maria Kesslarit, kes tapeti?
Pussitati. Tuleb tuttav ette?
- Vabandust.
Randy ja kapten on ilmselt seal.
See peaks siinsamas olema. Number 24.
24. Kakskümmend neli.
Lõpetasid?
- Vabandust. Lähme siis.
Mis selle mehe nimi oligi?
Oli see ta endine peigmees?
Ei, eksil on alibi!
Ahjaa, sind polnud hommikul kohal.
Ma pidin kleidi ostma. Ma ei saa
igas saates sama kleiti kanda.
Eelmisel nädalal kandsin
kolm korda ühte pluusi!
Kolm... kolm...
Halloo!
- Vabandust. Meenutage mulle.
Ta nimi on Malcolm O’Dwyer.
Ta on mingi loto fanatt.
Kirjutas Marissale enne ta surma
palju fännikirju.
Ma olen suur fänn!
- Tänud.
Lototüdruku fänn!
Tänate mind hiljem!
See polnud minu lause,
hr Monk ütles seda esimesena.
Arvasingi, et see oled sina.
- Küllap vist.
Natalie Teeger.
Ei tahaks tülitada, aga kas saaks...?
- Me peame...
Hr Monk, kas saaksite?
- Kapten ilmselt...
Hr Monk, kummarduge palun.
Ma ei tea kunagi, mida öelda.
- Mina tean.
Kas ma kirjutasin need kirjad?
Muidugi.
Mu nimi on seal peal.
Ma ei hakka seda eitama.
Kas te neid üldse lugesite?
- Jah, härra.
Ma ei ähvardanud kedagi,
pakkusin konstruktiivset kriitikat.
Miks mind üldse ei kuulata?
Tean loteriisüsteemist kõike.
Ma usun, härra O’Dwyer.
See pole minu jaoks kõigest mäng.
- Seda on näha.
Kus te nädal tagasi esmaspäeval
olite? - Nädal tagasi...
See on 4, 7, 23, 35, 44, 53.
Kuidas palun?
- Vaatasin kodus saadet nagu alati.
Kolm numbrit!
Seda poleks küll aimanud.
On teil käärid, härra O’Dwyer.
- Muidugi. Kellel ei oleks?
Kas ma tohin neid näha?
Aga metallivärvi?
- Värvi?
Toon nimega "titaanmust”.
Arvate, et tapsin Marissa?
- Teil on seinal pildid temast.
Mul on seal kõigi pildid.
Kõik endised lototüdrukud.
Peavõidu võitjad, töötajad,
sekretärid. Kõik teavad mind.
Ma olen vabakutseline
lotoajakirjanik.
Ahjaa, olen lugenud.
Mis see on?
- Numbrid, millega ma mõtlen mängida.
Malcolm, äge muretsege,
keegi ei võta teie numbreid.
See oleks teist rumal.
Need pole suvaliselt valitud.
See on minu loodud algoritm,
mis põhineb tõenäolisusel
ja Isaac Newtoni teooriatel.
Isaac Newtoni, tõesti?
Neid numbreid on ainult kuus.
Ostate ühe pileti nädalas?
- Rohkem ei olegi vaja.
Palju teie siis ostate?
- Oleneb. Kuskil 20...
Kollanokad teevad nii.
Palju te võitnud olete?
- Üldse või sellel aastal?
Üldse. - Null dollarit.
Asi ei ole ainult võitmises.
Loterii point ongi võitmine.
Milleks seda siis mängida?
Tähtis on teekond,
kuidas sinna jõuda, kapten!
Ma pigem kaotan omal moel
kui võidan teie moel.
Oleme siin vist lõpetanud.
Arvate, et olete hirmus kaval,
härra loteriiekspert?
Mul on teile uudiseid.
Meil on teie number.
Püha jumal.
- Me hakkasime just minema.
Kes see tüüp on?
- Väga põnev tupik.
Kus Natalie on?
- Jagab all autogramme.
Sa ju vihkad seda?
- Mida?
Et Natalie on tähelepanu keskpunktis.
Ei, mul on ta üle hea meel.
- Kindlasti.
Ta on selle ära teeninud.
Ma näen, et see ajab sind hulluks.
Sa olid varem superstaar,
aga nüüd oled Garfunkel.
Ma ei ole Garfunkel.
- Oled ja ei kannata seda.
Palju õnne võitjatele.
Esmaspäeva õhtul antakse ära
ajaloo suurim peavõit.
212 miljonit dollarit.
Ma olen Natalie Teeger.
Proovige õnne. Tänate mind hiljem.
Aidaa!
Stopp. - Eddie, ära pane
muusikat kinni, kui ma lehvitan.
Vabandust.
- See pole raketiteadus.
Stan, said mu meili kätte?
- Mis meili?
Mu uuest ideest.
Ma võiks fännikirju ette lugeda.
Meil ei ole selleks aega.
- Loen numbrid kiiremini ette.
Natalie, inimesed vaatavad lotot,
mitte sind.
Arvad tõesti nii?
Mina pole küll nii aru saanud.
Arutame seda hiljem.
Esmaspäeval näeme.
Jessas.
Peavad need kaablid siin olema?
- Peavad küll.
Need kannavad su häält
mikrofonist helisüsteemi.
Neid ära ei saa panna?
Oleksin äärepealt kaela murdnud.
Äärepealt ei loe.
Hea küll, ma võtan need ise ära.
Mida sa teed? Segi oled?
Pane need maha.
Ma võtan need eest ära.
- Pane need maha.
Billy, mida sa teed?
- Ma ei saa temaga töötada.
Kelleks sa end pead?
Olen siin 8 aastat töötanud.
Sa oled üks järjekordne
andetu ilus näolapp.
Billy, rahune maha.
- Miks siis reitingud aina tõusevad?
Sest peavõit on suurem.
See pole sinuga seotud, lollpea.
Billy! Olen sind hoiatanud.
Sa oled vallandatud.
Kutsuge turvamehed.
Vallandatud? Ei, ära vallanda teda.
Ma panen kaabli mujale.
- Viige ta ära.
Stan, palun ära tee seda.
- Liiga hilja, Billy.
Ma vabandan.
Hr Logan on vallandatud.
Ärge teda tagasi hoonesse laske.
Võtke ta võtmed ära. Viige ta ära!
Stan, see oli minu süü ka.
Ma koperdasin kaabli otsa.
Natalie, asi pole sinus.
Hoiatan teda juba terve suve.
Teeme nüüd lava korda,
esmaspäeval on suur peavõit.
Garfunkel?
- Ma olen täielik Garfunkel.
Olen ta heaks nii palju teinud...
Annan talle igal nädalal raha...
Ta ju töötab sinu heaks.
- Asi ei ole selles.
Adrian, Natalie on inimene.
Tähelepanu muudab inimest.
Eriti kui see ootamatult tuleb.
Ma kirjutasin kunagi raamatu
kehakeelest.
See oli tervelt
kolm minutit bestseller.
Ma olin noor ja muutusin diivaks.
Ma ei meeldinud endale väga.
Sa oled tema poolt.
- Miks sina ei ole?
Miks sa ta üle ei rõõmusta?
Natalie on su sõber.
Äkki sa kardad, et ta ei vaja
sind enam ja sa kaotad ta.
Või olen solvunud.
- Solvunud?
Minu töö on raske.
Pean juhtlõngu otsima.
Saadan tapjaid trellide taha.
Mida tema teeb?
91. Number 91.
91...
Rääkiv ahv saaks sellega hakkama.
See on piinlik!
See on tegelikult 16.
Sa hoiad seda tagurpidi.
See ajab segadusse.
9 all on tavaliselt joon.
Joon käib number kuue alla.
- Ei, üheksa alla.
Olen seda terve elu näinud.
- Ma pole kuue all näinud.
Küsime Natalie käest,
tema on ekspert.
Aga saan aru su jutust pärdiku kohta.
Natalie ei ole enam endine.
Sa ei tunneks teda ära.
Ta lasi eile kellegi vallandada.
- Mis mõttes?
Helitehniku.
Maas olid mingid juhtmed.
Ta kaebas. See poiss oli väga tore.
Mida ta nüüd tegema hakkab?
Oota, sa oled helitehnik Billy Logan?
Issand. Mida sa siin teed?
Tule sisse!
Ma ei suuda seda uskuda.
Sa oled mind pildistanud.
Ma vist nägin sind.
Loodan, et sa pole vastu.
Veebilehel polnud sinust pilti.
Tegin järgmise väljaande
jaoks töötajatest pilti.
Kui sa juba siin oled,
mul on mõned küsimused.
Täna pole su õnnepäev.
Kahju, ta oli kõigest poiss.
Vähemalt ei kukkunud
ta hüpates kellelegi otsa.
Oleme kindlad, et ta hüppas?
Tal sai kaotamisest kõrini.
Suurt kirja ei jätnud.
Napisõnalisus näitab tarkust.
Aga ta oli ju kirjanik.
Kirjutas nii palju kirju.
Siin on midagi kahtlast.
Monk, see kiri on siin korteris
kõige vähem kahtlane asi.
Aga miks just täna?
Ta oli loteriihull.
Homme loositakse ju suur peavõit.
Ta teadis, et ei võida.
Siis on ta targem kui mina.
Mida sa leidsid?
- Läätsekarbi.
Seal on ainult üks lääts.
Vedelik! Mul on salvrätikut vaja.
Mul ei ole salvrätikut.
Andke mulle salvrätik.
Kus Natalie on?
Ma olen su suurim fänn.
Vaatan iga saadet! - Aitäh!
Natalie, mis su lemmiknumber on?
- Neid on nii palju.
Minu oma on 19.
- See on hea number.
Kas see võib homme tulla?
Hr Monk, vabandust.
Mul tuli paar asja vahele.
Kas me oleme sul ees?
Võime teisele poole teed minna.
Vabandust, seda ei juhtu enam.
Kuidas üleval läks?
On see su peigmees?
- Mu ülemus Adrian Monk.
Ta on väga kuulus detektiiv.
Natalie, kes su juuksur on?
Ära kiirusta. Ma olen kuriteopaigal,
kui kedagi huvitab.
Natalie, mu ema on haiglas.
Võin ma talle sinuga pilti teha?
Mõrv!
Enesetapp või mõrv. Raske otsus.
See meenutab mulle tapja-astronaudi
juhtumit, mille mullu lahendasin.
Olete ilmselt sellest lugenud.
Monk, vaata seda.
No nii!
Teine lääts.
Tundub, et sul oli õigus.
Keegi ei hüppa aknast välja,
kui on ühe läätse silma pannud.
Panen selle asitõendikotti?
Kott number 32.
32. Kolm kaks.
Hr Monk, kas te mõnitate mind?
Mina ei naera teie töö üle.
Sest mul on päris töö.
Ma lahendan mõrva.
Mul on ka päris töö.
Ma teen inimesi rikkaks.
Sa ei tee neid rikkaks,
ei anna neile finantsnõu.
Sa loed pallidelt numbreid ette.
Sinuta palgataks mõni teine bim...
- Kes?
Bimtähtis inimene.
- Arvate, et olen bimbo?
Teie juures ma ulatan
salvrätikuid ja toon pesu.
Nüüd inimesed imetlevad mind.
Ja ma naudin tähelepanu.
Ma ei saa nii töötada.
Sa pead valima.
Siis ma lõpetan.
Jumal tänatud.
Helista telekanalisse,
otsigu uus lototüdruk.
Ei, ma ei tööta enam teie heaks.
Monk, ära nuta. Ma ei tea,
kus ta on. Kõik saab korda.
Ei, ma ei saa, Monk.
Ma olen jõusaalis.
Ei, sa ei taha siia tulla.
Siin on alasti inimesed.
Ma pean täna kaua tööl olema.
Tule jaoskonnast läbi.
Hästi, siis näeme.
Tere kõigile! Ma olen Natalie Teeger.
Kes tahab lotoajalugu teha?
Meie superpeavõit
on 212 miljonit dollarit.
Miks ma käskisin tal valida?
Muidugi ta läks ära.
Kõik jätavad mu maha.
Kõigepealt mu isa...
Monk, ära hakka.
- Siis Trudy...
Trudy ei jätnud sind maha.
- Siis Dr Kroger...
Ma ei pane seda Nataliele pahaks.
Ma jätaks ka ennast maha.
Ma olen täielik Garfunkel.
Ta tuleb tagasi, Monk.
Lase tal maha jahtuda.
Tal on ilmselt halvem olla.
Tundub küll päris rõõmus.
Pange telekas kinni.
Ei, oota. Kas sa ütles 15?
Mul on neli numbrit.
- Järgmine number on 33.
Ma ei kannata seda enam.
Viimane number
212 miljoni võitjale on...
54.
54!
Viimane number on...
- 62...
25, 15, 33...
Püha jumal! Ma aimasin seda ette!
Palju õnne.
Kas sa lähed töölt ära?
Nalja teed? Astun otsejoones minema!
Tule siia, mu imeilus
mitte-enam-hüpoteetiline jaht!
Randy, on sul ikka õppelaen?
- 8 aastat on veel maksta.
Enam mitte!
Ära jama! Ma armastan sind!
Oot, palju see oligi?
- 212 miljonit.
212 miljonit dollarit!
Ma helistan oma lastele
ja otsin hea raamatupidaja.
Ma võin raamatupidaja osta!
Ma sain peavõidu!
Kapten võitis loteriiga!
Järgmine kord nimetage
mind kapteniks minu jahil!
Jessas, ma olen rikas!
Kõik lähevad ära.
Natalie! - Hr Monk, andke andeks.
Mul polnud mujale minna.
Mis juhtus? On kõik korras?
Te ei kuulnud?
- Millest?
Mis kell on?
- Üks minut viis läbi.
Pange telekas käima.
Mis kanal?
- Ükskõik.
Suur skandaal
Kullapalaviku loteriiga.
Eile võitsid kaks meest
loterii peavõidu.
Eugene Maddox, Rockaway veokijuht
ja Leland Stottlemeyer,
politseikapten.
Reeglite kohaselt peavad nad
212 miljonit pooleks jagama.
Hr Maddox, mis tööd te teete?
Eile olin töötu. Täna vist pensionil.
Mina ka, vennas!
Hommikul selgus,
et kapten Stottlemeyerile
peatati kõik väljamaksed,
sest ta on
Natalie Teegeri tuttav ja kolleeg.
Nad väidavad, et tegime sohki.
- Sest sa tunned kaptenit?
Olgu, see kõlab halvasti,
aga see ei ole ju võimatu.
Nad väidavad,
et neil on tõendid olemas.
Et ma tegin midagi masinaga.
Nad ütlesid, et ma lähen vangi.
Hr Monk, andke andeks,
et ma töölt ära läksin.
Te peate mind aitama.
Tere hommikust.
Preili Teeger, kapten.
Tahate meie asitõendeid näha?
- Jah.
Siin need on. Tahate äkki enne
loteriivolinikuga rääkida?
Mina ega Natalie pole petised.
Muud mul öelda ei ole.
Me saame tõestada vastupidist,
kapten Stottlemeyer.
Saime anonüümse vihje.
Vaatasin esmaspäevase saate üle.
Ei märganud midagi kahtlast,
kuni masina üle vaatasime.
Vaatasime pallid üle,
mõõtsime ja kaalusime.
Kõik tundus normaalne.
Milles siis asi on?
- Selles.
Samad numbrid?
- Samad.
See ei ole ju võimalik.
- Meie mõtlesime sama.
Proovisime siis uuesti.
- Ja uuesti.
Samad numbrid tulid välja.
Mitte alati samas järjekorras.
Kuidas see juhtus?
Tõelised õnnenumbrid.
Metallivärv.
- Väga osav, härra Monk.
Me vaatasime lähemalt.
Numbrid värviti metallvärviga.
Teised olid värvitud akrüülvärviga.
Mikrofonis on magnet.
- Teil on õigus, hr Monk.
Patareiga elektromagnet.
Tõmbas need pallid üles.
Meie seda sinna ei pannud.
- Ärge solvake meid, prl Teeger.
Te tulite 2 nädalat tagasi siia
tööle, teil oli ligipääs olemas.
Ja järsku võitis teie sõber
106 miljonit dollarit.
Soovitan teil head juristid leida.
- Mida?
See on hullumeelsus.
Monk, on sul mõni mõte?
Mis teisest võitjast sai?
Eugene Maddox.
Rääkisime tema juristidega.
Ta ei kaeba meid kohtusse,
kui kannatuste eest tasu saab.
Ma usun.
Kelner! Mu klaas on tühi.
Ah, tooge terve pudel
ja pange toa arvele.
Sa ei saa seda endale lubada, Billy.
Arvate, et saite peavõidu?
Mul on sulle uudiseid, Billy.
Meil on su number.
Vabandage meid, tüdrukud.
Te olete vanad sõbrad.
- Me kohtusime baaris.
Tundsin ta telekast ära
ja ütlesin tere.
Mis su nimi oligi?
- Billy, me juba kontrollisime.
Te olete aastaid tuttavad.
Töötasite koos viies filmis.
Ma olen seda logo näinud.
See oli su sõbra jakil.
Nii ta selle lahendaski.
- See pole õige fraas.
See on läbi, Billy.
Teame, miks sa Marissa tapsid.
Värv ta sõrmedel tegi kõik selgeks.
Pärast saadet jäid sa talle vahele.
Tundub, et maalisid end nurka.
- Randy.
Arvate, et petsin peavõiduga?
- Just nii.
Miks ma siis lasin sellel
lollpeal pool raha võita?
Sul polnud seda plaanis,
aga sind vallandati.
Tema pärast.
Maas olid juhtmed.
Keegi oleks võinud surma saada.
Need olid teibiga põrandal.
Keegi ei koperdanud.
Palun keskendume asjale.
Sa olid juba mikrofoni magneti
pannud. Vallandamine rikkus kõik.
Sind saadeti stuudiost välja
ja võeti ligipääs ära.
Sa ei saanud tagasi sisse.
Sul oli suur probleem, Billy.
- Ah nii?
Teadsid, et tulevad kuus numbrit.
Aga magnetit kinni ei saa panna.
Teadsid, et needsamad numbrid
jäävadki tulema.
Pärast 4-5 korda keegi märkaks seda.
Nad leiaks magneti ja kahtlustaks
sind. Lavastasid siis meid süüdi.
On sul üldse aimu,
mida sellele mehele tegid?
Tal ei ole mitte midagi.
Tema naine jättis ta maha.
Ta pruut on vanglas.
Ta elab viletsas korteriuberikus.
- Tänan, Randy.
Tal on 11 aastat seinal
masendav jahipilt rippunud.
Andsid talle lootust ja murdsid
tema südame. - Randy.
Selle eest sa põled põrgus.
- Ja mõrva eest ka.
Kahe. Ärme unusta loterii fanatti,
kellel oli pilt neist koos.
Te olete vahistatud. Tõuske püsti.
Anna käed. Tänan.
Tore, et sulle numbrid meeldivad,
sest hakkad neid särgil kandma.
Ah nii?
- Loteriinumbrid need ei ole.
Selge.
- Sest sa lähed vangi.
Sul on õigus vaikida.
- Sul ka.
Sa igatsed seda, on nii?
- Rohkem kui aimata oskate.
Mul on siin parim töö.
Olen auga teie Garfunkel.
Me võime mõlemad Garfunkelid olla.
Võib-olla, keegi ei keela.
Teate, kes Garfunkel on?
- See multikakass.
See on Garfield.
Ahjaa, Garfunkel. See asi,
mis mu vanaema kaela peal oli.
Ei, laulja. Simon ja Garfunkel.
- Ahjaa, koopaoravad.
Ei. "Bridge over troubled water”,
"Mrs Robinson”, tuleb tuttav ette?
Millest sa räägid?
Nende laulud. "Feeling groovy”?
- Ah et nad on hipid.
Küllap vist.
- Multikahipid.
Ei, mitte multikahipid. Härra Monk...
Tõlkinud Merje Aus
F&P